750

Divisionis causa in ecclesia militante

- ecclesie sufficiencia 705.

-5555 15 5511515 11551 55515 faciunt

- amat anticristus 712.

- 15 tribus theologicis virtutibus secte
1551551380.

Divitcs percipiunt fraudem fratrum 254.

plus - sunt fratres quam algares
spoliati 253.

Divorcium inter Cristum et ecclesiam
lieri nequit 456.

Β1515551 ewangelium pharisei nolunt

Docent fugam sancti 55.

-55110515155, quod tributum sit dnn·
dum non Petro rel pape 278.

Doctorant contencioae laborantes fra·

Doctores antiqui 76.

- sancti priores 74.

—orum antiquorum catholicus 55555576.

- decalogi in lingua latina et anglica

— experiencie 76.

Doctrina salubris generi humano 208.

-Pauli pocior quam regule secta·
rum 21.

- per apostolos inventa 267.

- specialis de dyaconis 268.

- spiritualis 21.

-nam obediencie secte non servant

ad — ecclesie Oristus necessaria ex·
primebat 288.

15 -155 51151515 5151 51155515 266.

Dogmatiaant 55515 hereses nimis mul·

Dogmata nova seminata a fratribus 35.

-tis anticristi perfidie 398.

-ti tradicionis humane 55515 15155-
5551210.

Dolens debemus continue 124.

Dolor mendicacio non est 189.

Ι)555 vel tectum interpretatur Gog 396.

Domesticari non possunt dyaboli 363.

555 Domicellis iuvenibus habitant tra·
555155555555.

Ῑ)ο5155515 iniusta 5555 561.

- secularis maxime pertinet capiti
secte prime 287.

- pape in Anglia 685.

GENERAL INDEX.

Dominacio brachii secularis maior 531

- mundana pape 682.

-6581Ξ55 super omnia mundi regns

- sacerdotum quod non plns 155551
551115 credibile est 278.

- superflua sacerdotum 101.

Dominari clema non debet 245,

Dominarum cubicula 36.

-5555 55551515 meliora 555555155-
tres 54.

Dominia disponere regis est 249.

·- stulte donata rex ordinacioni erni
reddere debet 249.

- temporalium papa affectat 591.

- transferre 247.

- mortificata ad manum viram redire
possunt 282.

nttttttlttnttln 5555

- acquisito 55 manu dyaboli non
oportet posterius onerare pauperes
pedagiis insuetis 280.

-nium fratrum in clero 58.

- manibus secularium est restitutura

- pape a cesare acceptum 195.

- proprietarium pure euangelicum dt

quolibet dominio seculari potest beri ,

498.

- seculare contra ordinacionem 55551 ’

551 15155155 243.

- seculare Oristus negavit suis sacer·
dotibus 686.

- seculare Iesus sustinuit aas.

— seculare dominia secularibus debet
pertinere 243.

- superfluum clero infimdabilitsr tu·
5515155419.

- universale Oristi 614.

- universale pape 557.

-nii pater putativus 458.

Dominus 55515 contra sectas loeutus
55115.

- capitalis dens 138.

- dominorum est deus 249.

- parvipendit signa sensibilia 30⁰·

— exercituum dens vocatur 323. Ι

- temporalis offenditur er 51555
caucia sacri sui 284.

- secularis licenciam anticristi habet

— imitandus est per (1515155326.

 

