834

Temptur papa a dyabolis 611.

-tant deum ingredientes sectas 141.

Temptatores dei sunt 10010 141.

Tenuandi sunt redditus 219.

Tereia pars ecclesie debet apartibus
superioribus stabiliri 242.

— pars ecclesie 000 debet opprimi 242.

- 01 secunda secta laborant in com-
muni 241.

Terminacio generis humani in finem
ultimum 208.

Terminare sectas 241.

-ari oportet mendacium ininferna 352.

— debet dotacio sectarum 249.

Termini seducendi fideles 621.

- fidei 613.

Terre partes singule se reciproce iuvant

Terrena 011 sapiencia regule 50.

—ene affecciones 141.

- suut quatuor secte 395.

—enorum intelleccionemcristianuspost
ponit 125.

— amor illicitus 103.

Terrifica verba de purgatorio 146.

Testes pro competenti precio conducti

-ium falsorum miultiplicacio contra
01111001 352.

in -stibas catheclismus fidei est 251.

Testimonium falsum 131.

Theologie studium per ecclesiarum ap-
propriaciones diminutum 212.

Theologice armature 599.

Theologus gignit 01111010 10 cordibus
fidelium 164.

Theosebia quid est 223.

Thesaurus dyaboli 40.

- fratrum sufficit ad Anglians de fra·
tribus expurgandam 253.

- fratrum regnorum subversivus est

Timentes deum a nequicia 100011001-
vant 226.

Timor dai septimum donum spiritus est

— naturalis quid non 111220.

- servilis qnid 111226.

- commodi papo pacem perturbat 32.

—oris filialis natura describitur 226.

-orem domini pauci possident 226.

de -0re filiali spiritus sanctus loquitur

enuntiat INDEX.

de Timore domini quid Augustinus dicat
1011161111 magna crimina 0111101 98.
-1111 sathanas non 101 penas ex pra
fectu militensium 395. -
Tolluut secte ordinem lesu 011011 96.

'Tonsura et habitus fratrum 10 01011011-

bus 44.

Topica evidencie 0011111 100101 116.

Tormentum crucis Andreas petivit 69.

Totum 001 partes sue 103.

- omne est maius sna parte 659.

- premietur 01 puniatur pro parte sat.

Toxicum innatum sectarum 353.

'lhadicio fratrum est ypocrisis 469.

- fratrum nichil facit ad eorum san·
ctitatem 469.

- libera frivola et ypocritica a fratri-
bus iuventa 96.

-nis humane auctorizacio 348.

- aqua turbida 011 213.

-humane dogmati 10010 intendunt2lo.

— humane cautela 133.

-ni frivole tradicionem preponderare

—nes ordinum declinantes acrisio 22²2.

- impediunt noticiam dei 210.

- humane sunt 01110100 dissipate 211.

- hivole procas-ende sunt 210.

-— ceremoniales a 011010 (1111110001

- hominum debent 10111 419.

- ceremoniales cessare debent 299.

—sectarum nichil aut modicum pm
suut ecclesie 298.

- humane 000 usitate 569.

—- sectarum nocent ecclesie 91.

- 01001091.

- humane praeligantur a monachis 131.

- snas 10010 dimittere debent 138.

- sensibiles secte num Ciistus non
curavit 139.

- sectarum 113.

- hominum 0111100001 scripture Wi-
0111 subducit 206.

- hominum extollere solentes 284.

-— humanas relinquere 140.

- humane deviant a iusticie comple»
mento 132.

- humane difficultant ad obsewanciam
legis dei 140.

-num 11111010 observancia 469.

-011101 proprii clerus 00111101 501.

 

